probando su suerte en Essos.
¿Hombreras de dragón?
Coraza con la insignia del oso.
Eres Jorah Mormont.
Tengo que preguntar...
¿cómo servías exactamente a tu reina
en una casa de putas, a
medio mundo de distancia?
¿Puede que estuvieras huyendo?
¿Por qué estarías huyendo?
¿Y por qué te habría expulsado?
¡Espera!
Estabas espiándola, ¿no es así?
¡Empiezo a recordarlo todo!
Estaba ebrio a veces en las reuniones
del consejo, pero ahora lo recuerdo.
Le pasabas notas a
los pajaritos de Varys.
Ella se enteró, ¿verdad?
Se enteró y te exilió.
Y ahora esperas volver a
ganarte su favor con un regalo.
Un idea arriesgada...
se podría decir que desesperada.
¿Crees que Daenerys me
ejecutará, y te perdonará a ti?